❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
-මින්-ජි.
-හේයි, කොච්චර අපූරු ගෙයක්ද!
ඒක ලස්සනයි ලොකුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලිවම පොඩියි වගේ පේනවා.
මින්-ජි, ඇතුලට එන්න. ඒක භයානකයි.
-මම දහයට විතර කියන්නම්...
-ඇතුලට එන්න!
හොඳයි, සමහරවිට අට දෙනෙක් මෙහි ජීවත් විය හැකියි.
දැනටමත් පෙට්ටි කිහිපයක් මාරු කරන්න.
කථාංගය 5
හේයි, ඇයි ඔයා ලිෆ්ට් එකක් නෑ කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ ?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔබට මෙහි කුලී සේවකයෙකු සිටින නිසා,
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
පහළට ගිහින් පෙට්ටි ටිකක් මාරු කරන්න.
මොන වගේ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඒකට කිසිම මාංශ පේශියක් දාන්න බෑ
, සැහැල්ලු දේවල් විතරක් චලනය කරනවද?
මට මාංශ පේශි තිබුණා නම්,
මම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ටයිකොන්ඩෝ ශක්තිය ගැන නොවේ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට හැරෙන්න බෑ නේද?
-ජීස්.
-ඔයාලා ඔක්කොම මාංශ පේශි, මොළයක් නැහැ.
ඔයා ඔලුව පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම මේක ඔයාට විසි කරන්න කලින් මෙතනින් අයින් වෙන්න .
දෙයියනේ, සීතලයි.
මේක හරිම හොඳයි.
ස්තූතියි සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නැවත එන්න.
-හරි.
ක්‍රීඩා පිටියට යන්න කැමති කවුද?
-මම!
-මමත්!
නමුත් මට මගේ ඇකඩමි පන්තියට යා යුතුයි.
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
අපිත් එක්ක ක්‍රීඩා පිටියට එන්න කැමතිද?
ඔයා මේක උස්සන්න.
මේ ශීතකරණය මාරු කරන්න.
මින්-ජි.
එය කුමක් ද?
මින්-ජි!
-මොකක්ද අවුල?
-එයා කොහෙද?
මින්-ජි!
මින්-ජි ගන්න.
-මින්-ජි!
-එයා කොහෙද ගියේ?
මින්-ජි!
-මින්-ජි!
-කිම් මින්-ජි!
මින්-ජි!
-මම මේ පැත්තට යන්නම්.
-හරි.
මින්-ජි!
- ඔයාගේ ඇඟිලි සඟවන්න, ඔයාගේ නහය සඟවන්න
-හේයි.
-මෙන්න මම එනවා
-ඔයා කොහෙද හැංගෙන්න යන්නේ?
-ඔයා මේ පැත්තට යන්න, මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
-ඔයාගේ ඇඟිලි සඟවන්න, නහය සඟවන්න.
මම එනවා.
- සුභ පැතුම්.
- ඔබේ ඇඟිලි සඟවන්න, ඔබේ නාසය සඟවන්න.
මම එනවා.
ඔබේ ඇඟිලි සඟවන්න, ඔබේ නාසය සඟවන්න
මෙන්න මම එනවා
ජිල්වොන් ජ්‍යෙෂ්ඨ සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
-මගේ-මගේ!
අපි දිගටම බලමු.
ඉදිරියට එන්න.
මින්-ජි!
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔයා මේ ළමයාව දැක්කද?
නැහැ, අපි ඇයව දැකලා නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, කිම්!
- ඔව්?
- ලකුණක් තියෙනවද?
නැත.
අපි ආපහු ගෙදර යමු.
සමහරවිට ඇය ආපහු ඇවිත් ඇති.
-හරි.
-එන්න.
මින්-ජි!
ඒ හැමෝම ගිහින්ද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම දැන් හිර වෙනවා.
දැනට ඈතින්
මට සමාවෙන්න!
මෙතන!
-එයා ගෙදරද?
-නෑ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම මහල් නිවාස සංකීර්ණයට ගියා,
නමුත් ඇය එතන නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය මෙතනමයි හිටියේ.
ඇයි ඔයා එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගත්තේ නැත්තේ?
කරුණාවන්තයි.
- ඔයා උද්‍යානය බැලුවද?
-ජීස්.
-මින්-ජි!
-ඇය ඇත්තටම මෙතන හිටියා.
කිම් මින්-ජි!
ඇය මෙතනමයි හිටියේ.
තාත්තේ!
මින්-ජි!
-හේයි!
-මින්-ජි!
තාත්තේ!
-හේයි!
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයාට හරි ද?
මම ක්‍රීඩා පිටියේ සැඟවී සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි .
මට එළියට යන්න දොර ඇරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම ඇඬුවේ නැහැ.
දෙවියනේ, මින්-ජි. ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තැන හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මින්-ජි මට යන්න ඕන තැන කිව්වා,
ඒ නිසා ඒක ලේසි වුණා.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
මාළුවෙක් වගේ හැඩැති බනිස් කඩයක් තියෙනවා,
තැපැල් පෙට්ටිය,
සහ රතු නිවස.
මින්-ජිට වැඩේ පටන් ගන්න ඕනේ.
-ඇය සාර්ථක වෙයි.
-ඒක හරි.
ඇයට වෛද්‍යවරියක් හෝ විනිසුරුවරියක් වීමට ඉගෙනීමට ඉඩ දෙන්න,
එවිට ඇයට පසුව අපට උදව් කළ හැකිය.
ජීස්, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් එච්චරද?
දැන් පටන්,
ඔයාට තනියම යන්න බෑ, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-මට සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
හේයි!
දොර අරින්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොකද වෙන්නේ?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
හේයි, පැටියෝ!
තත්පරයකට එතන ඉන්න.
නවත් වන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්?
ලොක්කා, මේ සොක්-ජුන්ග්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. අපි කොහෙද එන්න ඕන?
හේයි, ඔයා කොල්ලො ටික ගෙනාවද?
ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම ගෙනාවා.
කාර්යාලයට යන්න.
සැන්ග්-මෑන් සහ ගැන්ග්-මින් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා ලොක්කා.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඇයි ඔයා මේ තරම් කෙල්ලෙක් එක්ක යන්නේ?
ජු ගං-චාන් ඔයාව එව්වද?
Ju Gang-chan?
නැහැ?
එහෙනම් ඔයා කවුද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
මට කියන්න.
මින්-ජි කොහෙද?
ශීත ගබඩා ගබඩාව.
ඇය එතන සීතල වෙලා.
ගිහින් බලන්න.
මම කිව්වා ගිහින් බලන්න කියලා!
ශීත ගබඩා ගබඩාවක්?
මගේ මින්-ජි...
බලන්න, ජු ගං-චාන්ගේ දුව අපිට කතා කළාට පස්සේ අපි කළේ ඇයව එහාට මෙහාට ගෙනියන එක විතරයි .
ඇය මුල සිටම මිය ගොස් සිටියා!
නම්…
මින්-ජි ඇත්තටම මැරිලා...
මම යනවා…
ඔයාලා හැමෝම මරන්න.
ඒ පිස්සු අවජාතකයා. නෑ, මම මැරෙන්න කැමති නෑ.
දෙවන ලෝක යුද්ධ සමයේදී MG42 පරාජය කිරීමට කිසිවක් නොතිබුණි.
"හිට්ලර්ගේ බස්සෝ."
ඔයා Saving Private Ryan බලලා තියෙනවා නේද?
නෝමන්ඩි හි සිටින සියල්ලන්ටම ඉසීමට ජර්මානුවන් එය භාවිතා කළහ .
මචන්, ඒ කාලේ විනාඩියකට වට 1,200ක් යන එක
පිස්සුවක් නේද?
මිනිත්තුවකට වට 1,200 කින්,
තත්පරයකට එය වට කීයක් වේද?
ඒක වට කීයක්ද? හහ්?
ඔයා අංක ගණිතය ඉගෙන ගත්තද?
ඒ කියන්නේ තත්පරයට වට 20ක්.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
දැන් ඒක කෞතුකාගාරවල විතරයි දකින්න පුළුවන් එක කොච්චර දුකක්ද .
- ඒක ලැජ්ජාවක් නේද?
- ඇත්තටම නෑ.
ඔයා තාමත් ගණිතය කරනවද?
මචන්, මොනතරම් අවුලක්ද!
ඔයා හැඟීම්බරව හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මට කියන්න තියෙන්නේ,
මම ඇඳුම් මදින කාලේ ජීවිතේ ලේසියි .
නියෝජිත කිම්ටත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා
නේද?
මම කිව්වේ, එයා තමයි එහාට මෙහාට තල්ලු කරන්න ලේසිම කෙනා .
සමහර වෙලාවට, ඔහුට ඇත්තටම වයස 66ක් ද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
හොඳයි, මට තවමත් විශ්වාස නැහැ.
මම ඔහු වුණා නම්,
අපේ නියෝජ්‍ය ශාඛා කළමනාකරු බොහෝ කලකට පෙර කොහේ හරි මිය ගොස් තිබෙන්නට ඇත .
ඕනෑම දෙයක් නම් , M249 එයට වඩාත්ම සමාන ය
.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය 5.56 mm නේටෝ උණ්ඩ භාවිතා කරන
අතර එය වඩාත් සංයුක්ත වේ,
ඒ නිසා සමහරු කියනවා එයට වෙඩි බලයක් නැහැ කියලා.
නමුත් විනාඩියකට වට 1,150 කින්,
එය තවමත් ඉතා මිහිරි ය.
ඇත්තම කියන්න, මටත් කීපයක් අයිතියි.
කවදා හරි ඒවා බලන්න ඕනද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
හේයි, ඒක සංයුක්ත නිසා ඒක අවතක්සේරු කරන්න එපා .
එය මොඩියුලර්, එබැවින් ඔබට
අවශ්‍ය ඕනෑම ඇමුණුමක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය,
ඒ නිසා තමයි M249 එක නියමයි.
අපි අධ්‍යක්ෂවරයාව හොයාගත්තා.
මූලස්ථාන පරිවාර වාහනය හැර අනෙකුත් සියලුම ඒකක ඉවත් වේ .
හැමෝම දවසට වැඩ ඉවරයි නේද?
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
අද පාඩමේ අවසානය මෙයයි.
ඔයගොල්ලොත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඒ අවජාතකයා ආපහු ඇවිත්.
දැන් මොකද?
අනේ මන්දා, එයා එනවා! මම මොකද කරන්නේ?
ඔහු ආයෙත් එනවා!
අපොයි නෑ.
කමක් නැහැ!
මම ඒක කළා!
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඉන්නවද? මොකද උනේ?
මම හිතන්නේ මොකක් හරි වැරදුනා ලොක්කා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ සැන්ග්-මෑන් මැරිලා,
මට ගැන්ග්-මින්ව පේන්නේ නැහැ.
මට ජු ගං-චෑන් කියන්න එපා...
නැහැ, ඔහුට එහි සිටීමට කල් වැඩියි.
හේයි.
ගැන්ග්-මින්ව හොයාගෙන හැමෝම
ශීතාගාර ගබඩාවට ගේන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
-හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔව්, සර්.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම දිවුරනවා මම කිව්ව විදියටම කළා කියලා.
මාව සීතල ගබඩා ගබඩාවට එක්කන් යන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න ඉන්න...
මොන වගේ SMD අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
පීනන්නවත් බැරිද?!
අනේ මන්දා, මම හැප්පෙනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකද හමුදාපතිතුමා?
ඔයා කාඩියෝ ව්‍යායාම කරන්න තිබුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වතුරේ අමාරුවෙන් හිටියොත් හොඳයි කියලා හිතලා මම ඔයාට කෝටුවක් විසි කරන්න ආවා .
නැත්නම් අඩුම තරමේ ගලක්වත්.
ඔයා පොඩි...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ මාර්ගය පැහැදිලියි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වරක් මම සුළඟ,
ධාරාව සහ භූමි ප්‍රදේශය තක්සේරු කළෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා SMD නියෝජිතයන්ගෙන් බේරෙන්න කඳු බෑවුමට එනවා කියලා .
ඔයා තව ටිකක් පහළට ගියා නම්,
සීඝ්‍ර ජල පහර ඔයාව ගහගෙන යයි.
ඒ වගේම වතුර හරහා කටු පඳුරු තියෙනවා.
-හරි, මට තේරෙනවා. මට කමක් නෑ!
-එකම තැන
ඔයාට ඒ මළ බරත් එක්ක ගොඩට එන්න තිබුණා.
මෙතන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගැනීමට ඔබ මගේ මට්ටමේ සිටිය යුතුය .
ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා.
SMD නියෝජිතයන්ට මොකද වුණේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව ගෙදර යැව්වා.
ඔයා ආයෙත් අර 1,150 RPM වෙඩි තැබීමේ වේගය සහිත තුවක්කුව ගැන කියන්න ඇති .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මෙතන.
මේක බොන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම දකින විදිහට,
මේ වගේ වේගයකින් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
නිරෝගීව සිටීමට සහ නිරෝගීව සිටීමට ඔබ මෙවැනි දෙයක් පානය කළ යුතුයි .
ඔයා කිව්වේ මියොංපෝ වරාය කියලා නේද?
හරි, එළියට යන්න!
නවත් වන්න.
මේ අය අපි පස්සෙන් එනවා.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපිටත් ආයුධ ඕන වෙයිද?
ආයුධ?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
-සර්!
-හහ්?
හේයි! ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා නම් මළ මස්.
හේයි, මෙයාව අල්ලගන්න!
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
ඒක ගේන්න.
ඔහුව මරන්න!
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා එතන හිටියොත් සීතල වෙලා මැරෙයි .
ඔයාට තව කොච්චර කාලයක්
ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දැනටමත් සීතල වෙලා මැරිලා නෑ
නේද?
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
තාත්තා…
හේයි, කොල්ලනේ. අපි ගනුදෙනුවක් කළොත් කොහොමද?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබත් මමත් එකිනෙකාට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ.
මම කළේ නියෝග පිළිපැදීම විතරයි
ඔයා මැරිලා කියලා මම හිතුව නිසා ඔයාව මෙහෙට ගේන්න .
හරිද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
සිදු වූ දේ කිසිවෙකුට නොකියන බවට ඔබ පොරොන්දු වුවහොත් ,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්, හරිද?
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න--
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා ආරක්ෂක නිලධාරියාව මැරුවා.
මම එළියට ආපු ගමන් ඔයා මාව මරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඔයා නහය තියෙන පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
තවමත්, ඔබ එකඟ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
හරි, ගිහින් සීතල වෙලා මැරෙන්න.
මම හිතන්නේ මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අනේ මන්දා, මේ අවජාතකයෝ තාම මෙහෙ නැද්ද?
අපි යමුද?
එය කොහේ ද?
අන්න එතන. ඒක හරියටම අන්න එතන.
ඔයාගෙ දුවව හොයාගත්තද?
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයාට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ඔයා මෘදු වෙලා.
ජරාව කපන්න.
ඔයා කරපු දේ හරියටම කරන්න...
ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවාම.
ඔයාගේ සහෝදරයා?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
අපි විනාඩි 20ක් දුරින් ඉන්නේ සර්.
-නම්ට මුලින්ම එතනට යන්න කියන්න.
-ඔව්, සර්.
ප්‍රධාන වාහනය හැර අනෙකුත් සියලුම ඒකක ගමනාන්තයට ගමන් කරයි .
අපි ප්‍රදේශය සුරක්ෂිත කර ඒ අසලින් සිටිමු.
සිරාවටම, මචන්!
මම හිතන්නේ මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා!
-මට ලේ රස බලන්න පුළුවන්!
-ඒක නිවන්න!
ඒක රසවිඳින්න!
හේයි!
නවතින්න උත්සාහ කරන්න... ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
හේයි, ඔයාලා මම ආපහු එනකම් ඉන්න හදන්නේ !
- බය වෙලා අඬන්න එපා! තේරුනාද?
- දැන්ම යන්න.
රොක් ආත්මය!
ඒ පිස්සෙක් මොනවද කියන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව මැරුවා.
මම කතා කරන්නේ අංක 66 ගැන.
ඔයා…
ගං සොන්ග්?
යොන්ග් ග්වෑන්ග්!
-ගං සොං!
-යොං ග්වං!
-ආපසු යන්න! දැන්ම!
-යොන්ග් ග්වාන්ග්!
මාව දාලා යන්න එපා!
-මං එනකම් ඉන්න!
මම සාර්ථක වෙලා
ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එන්න පොරොන්දු වෙනවා!
-ජීවත් වෙලා ඉන්න! ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
-යොන්ග් ග්වාන්ග්!
-යොන්ග් ග්වෑන්ග්!
-මං එනකම් ඉන්න, ගං සොන්ග්!
මම නෙවෙයි ඒ...
කවුද ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවේ.
දකුණු කොරියානු රූකඩයන්ගේ ප්‍රකෝපකාරී යෝජනා ක්‍රම තලා දමන්න !
ඇති.
ඒක ගන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ අනුකම්පාවෙන්.
ඔයා මට දිගින් දිගටම පැරදෙනවා,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඇති තරම් කන්නේ නැති නිසාද කියලා.
ස්තූතියි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
මිතුරන් අතර ආඩම්බරයක් කියලා දෙයක් නැහැ .
සතුරා අල්ලා ගැනීමට වඩා මරණය හොඳය
අන්තිමට හෙට තමයි දවස.
මම ආපහු පණ පිටින් එන්නම්.
ඔවුන් කිව්වා අපි මේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළොත්,
එයාලා අපිට ගෙයක් දීලා
අපේ පවුල හොයලා දෙයි.
පවුල, මගේ කකුල.
මට මගේම නමවත් මතක නැහැ.
කිම්.
ඔයාගේ අන්තිම නම කිම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මතකද අපි මුලින්ම මෙහෙට ආපු දවස?
මාස ගානක් ගුටි කෑවට පස්සේ,
මට මගේම නම අමතක වුණා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔයාගේ අන්තිම නම කිම් කියලා මට කවදාවත් අමතක වුණේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම ගොඩක් බය වුණා, මගේම නම මට අමතක වුණා,
නමුත් මට තවමත් ඔබේ වාසගම මතකයි.
කිම්…
මාව අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තමයි මගේ එකම යාළුවා.
ඔයා මාව අමතක කළොත්...
මාව මතක තියාගන්න කවුරුත් ඉතුරු වෙන එකක් නෑ.
මම කොහොමද මගේ වෛරය අමතක කරන්නේ?
මට වයස 73 යි, ජනරජයේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය.
එතකොට ඔයා…
ඔයාට වයස 66 යි, බලු ජරාව ගොඩක්.
හේයි, 66!
අපි මෙතනින් යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, 66.
ඒක එකතු කරගන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
එය අමතක කරන්න.
ඔබට ඇමිණිය නොහැකි නම්...
මගේ කකුල.
අපි එළියට යමු.
මේ එයයි…
මට ද.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
මම බේරෙනවාට වඩා කොකා අදින්න කැමතියි...
සහ සිරකරුවෙකු ලෙස ගෙන යනු ලැබේ.
මම ඔයාට තනියම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි එකට මැරෙමු.
මැරෙන්න එපා.
ඇයි කියලා හිතන්න...
අපි ඒ අපාය විඳදරාගත්තා.
එය දිවි ගලවා ගැනීමට විය.
ඔයා මට අන්තිමට එක දෙයක් කරන්න ඕන.
කුමක් සිදු වුවද…
මට පොරොන්දු වෙන්න…
ඔබ බේරෙනු ඇත.
තුවක්කුව අතාරින්න! ඔළුවේ අත් තියාගන්න.
තාත්තේ!
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඔයාට දණ ගහලා වැඳ වැටෙන්න වුණේ ඇයි?
හයි-රිගේ තාත්තා බලවත් මිනිහෙක් නිසාද ?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට හරිම තරහක්, කලකිරීමක් සහ කණගාටුදායක බවක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව ගත්තේ?
මින්-ජි.
තාත්තා
ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
නමුත් දෙමව්පියන්ගේ ආඩම්බරය වැදගත් නැහැ.
ඔවුන්ගේ දරුවා සම්බන්ධයෙන්.
මින්-ජි,
ඔයා මගේ ආඩම්බරය.
මම මැරෙන්නේ නැහැ තාත්තේ.
මම බේරිලා ගෙදර යනවා.
දැන් මොකද?
ඇත්තටම? දැන් වහිනවද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒක එකින් එක වෙනවා නේද?
ජීස්.
ලොක්කා!
මගේ වෙලාව!
හේයි, ගැන්ග්-මින්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වුණේ?
කොල්ලෙක්
ඒ කෙල්ලගේ තාත්තා කියලා කියාගෙන ඇවිත්...
මොකක්ද? එයාගේ තාත්තා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාගේ තාත්තා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි, ගැන්ග්-මින්.
එයා මැරිලාද?
හේයි, ගැන්ග්-මින්!
ඒක ඒ වගේ.
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ඉවසගෙන හිටියා,
නේද?
හේයි, කොල්ලනේ.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ?
එළියට එන්න. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියනවද?
මම ඔයාගේ පොඩි සැලැස්මට හසු වෙන්න ඕනද නැද්ද?
කියමු
මම එතනට යනවා...
එහෙනම් ඔයා දුවන්න උත්සාහ කරයි!
නැත්නම් ඔයා පිටිපස්සෙන් එයි!
හේයි.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා එළියට එන්න.
මම අවුල් කරනවා වගේද පේන්නේ?
ඔයා දැන් එළියට ආවොත්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක ඉවරයි!
විකාර.
හේයි, ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ.
මට කුණුහරප කියන්න එපා!
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
ඔබ තවමත්
රෙජීමයට ද්‍රෝහියෙක් පමණයි.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් හෝ නොකරන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
නමුත් අපි හැමෝම…
ඉවත දමන ලදී.
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මිනිස්සුනේ, මාව ඔයාට ඕන?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා වගේ දක්ෂතා ඉවත දාන එක නාස්තියක් කියලා මම හිතනවා .
පාර්ක් ජින්-චියොල් එක්ක ඇඟිලි තුඩු වලින් ඇඟිලි තුඩු වලට යන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් මම දැකලා නැහැ .
ඇත්තටම, උතුරෙන් එහෙම කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති .
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා දිගටම ඉවසගෙන හිටියොත්,
අපිට ඔයාව ඉවර කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
උතුර ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා විය හැකියි,
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි ජීවිතය ගොඩනගා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
"ඉවත දැමූ"?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම ඇමක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඒ ඔබේ කාර්යාංශයේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියායි.
ඔයා එදා හොරෙන් ඇතුළු වුණා කියලා කවුද ඔත්තු දුන්නේ .
එයා ඔයාලව පාවිච්චි කළා
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්ව අයින් කරන්න.
සහ ඔහුගේ තනතුර ලබා ගැනීමට.
"දෙවන අණදෙන නිලධාරියා"?
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් රෝ ටේ සික්
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් RI Eung RYEong
මම කතා කරන්නේ රී ඉයුං ර්යොං ගැන.
ඔබේ සගයන්
විනාශ කිරීම ගැන ස්තූතියි,
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්වරයා නිදහස් කරන ලද
අතර, රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග් එය ලබා ගැනීමට හදිසියේ පැමිණියේය.
"ජීවත්ව ඉන්න."
"මොනවා වුණත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ."
ගැං සොන්ග්!
ජීවත් වෙන්න!
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
යොන්ග් ග්වෑන්ග්!
ඒ 66 ගණන්වල...
නැහැ, ඒවා යොන්ග් ග්වෑන්ග්ගේ
මටත් අන්තිම වචන ටික.
ඒ නිසා…
ජීවත්ව සිටින්න.
අතීතය පසෙකලා...
සහ මින්-ජිගේ තාත්තා ලෙස ජීවත් වන්න.
-සොයන්න පටන් ගන්න.
-ඔව්, සර්.
අපි අඩුම තරමේ ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි.
මින්-ජි.
මම මෙතන, මින්-ජි.
මින්-ජි?
මින්-ජි!
මම-මම…
මින්-ජි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට බයයි.
මම-මම…
ජීවමානයි.
මින්-ජි!
කිම් මින්-ජි!
මින්-ජි.
මින්-ජි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මින්-ජි!
කිම් මින්-ජි!
මින්-ජි.
මින්-ජි!
මේ මම! මින්-ජි!
පැතිරිලා සොයන්න.
-ඔව් සර්.
-අධ්‍යක්ෂක!
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
- සර්.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
-කිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔහු දැනට මියොන්ග්පෝ වරායේ ඉන්නේ.
අනිත් දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සුං හන්-සූ ඒ වන විටත් ගොස් සිටියේය.
පාර්ක් ජින්-චියොල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු යටත් වුණා, නමුත්...
ඔහු යටත් වුණාද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
කාරණය නම්…
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
එයා ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර පැනලා ගියා, පේනවා නේද?
මොකක්ද? පැනලා ගියාද? පොඩි...
ඔයාලා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
අපි දැන් යමු.
-අධ්‍යක්ෂක.
-ඔව් සර්.
මෙතන.
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
මට ඒක පාර අයිනේ හම්බුනා.
මගේ මුදල් සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් කොහෙද?
මෙය කුමක් ද?
ගනුදෙනුව අනුමත
1,673,000 ජයග්‍රහණය
මොකක්ද? 160,000...
ඉන්න, මිලියන 1.67ක් දිනුවාද?!
ඒ අවජාතකයෝ!
ඇත්තටම ඒක එයාලට නරක නැහැ.
හේයි, හන්-සූ.
ඒ ජින්-චියොල්.
කණගාටුයි, දුරකථනය අගුළු ඇරීමට මට ටික කාලයක් ගත විය .
හේයි, ඔයා ජර්මේනියම් බ්‍රේස්ලට් ගැන අහල තියෙනවද ?
ඒවා ඵලදායීද කියලා විශ්වාස නැහැ.
මචං, මේ රතු හිම කකුළුවන් හරිම ලොකුයි.
මම සටන් සලාක කිහිපයක් ගබඩා කර ගත්තා.
අපි රණ්ඩු වෙන්න කලින් කන්න ඕනේ.
අර ජර්මේනියම් බ්‍රේස්ලට් එක අරන් ඒක පුරවන්න.
මේ වගේ වෙලාවක කොහොමද කන්නේ?
-මේ කාගෙද මේ නම්බර් එක?
-ඔහ්, මේ?
මම මේ දුරකථනය ගත්තේ
SMD නියෝජිතයෙකුගෙන්.
දැන් ඉඳන් මට මේ නම්බර් එකට කතා කරන්න, හරිද?
මම කතා කරනකොට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
හරි හරි!
ඔහු ඕනෑවට වඩා දඟලනවා.
ඩියොක්ජියොන් සේවා ප්‍රදේශය
ම්යොන්ග්පෝ යතුරුපැදි
මැඩම්.
මේ මිලට ඒක විකුණන්න ඔයාට කමක් නැද්ද ?
ඒක හොඳයි.
මගේ මහත්තයා ඒ කාලේ මේක පැදගෙන ගියා .
දැන් එයාට ඒකට වයස වැඩියි.
මම මේකෙන් හොඳ හරක් මස් ටිකක් ගන්නම්.
නවත් වන්න.
-ඔව්?
-ඔයා එහෙම පදින්නද යන්නේ?
- ස්තූතියි මැඩම්.
- බායි.
ලොක්කා!
ලොක්කා.
මෙතන හරිම සීතලයි.
අපි අවුල් වෙලා, ලොක්කා.
ලොක්කා.
ලොක්කා!
හේයි, කොල්ලා.
අර පොඩි මීයා.
හේයි, ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
-එයාව හොයාගන්න.
-ඔව්, සර්.
අපේ කොල්ලෝ…
ඔහුව අල්ලගන්න.
ඔබේ කට අරින්න.
ඉන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර!
සභාපතිතුමා
ඔහුගේ අවසාන නියෝග ඔබට භාර දුන්නා.
ඔබ සරත් සමය භාර ගනු ඇත...
ඒ කෙල්ලව මරපු එකට.
ඊට පස්සේ මමත් මැරෙනවා නේද?
මිනිය කොහෙද?
සිරුර?
මොන ශරීරයද?
එම දෙය?
එය කොහේ ද?
ඔයාව රවට්ටලා.
ඇඟක් නෑ මෝඩයා.
ඒ කෙල්ල
තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර. ඇයව සොයා ගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔව් සර්!
- මෙතනින් ඉවර කරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- ඔව් සර්.
හේයි, ගෝලයා.
ඔයා දන්නව ද
ජීවිතයේ රසය මොන වගේද?
මිහිරිද?
තිත්තද?
නැහැ.
ඔයා වගේ දැඩි ලෙස හැසිරෙන කොල්ලෝ
ජීවිතය මිහිරි හෝ කටුක ලෙස දැකිය හැකිය,
නමුත් මැරයන්ට...
ජීවිතය ලේ වගේ රසයි.
මෙතන!
කරුණාකර කාර් එක නවත්තන්න!
කරුණාකර!
මින්-ජි!
හැන්ග්මන් 10-RO
ජාතික අධිවේගී මාර්ගය 87
වැස්ස තදින්ම වහිනවා.
කිම් මහතා
ආයුබෝවන්?
හැන්ග්මන් 10-රෝ, පොසොං-යුප්.
ජාතික අධිවේගී මාර්ගය 87.
මිනිත්තු දහයකට පෙර සීසීටීවී දර්ශන නිරීක්ෂණය කරන්න .
කුමක් ද?
ඒකෙන් මින්-ජි ඉන්න තැන පෙන්නයි.
කිම් මහතා.
මේක ඉවර කරන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඇයව හොයාගන්න එක විතරයි.
ඉතින් ඔයා එයාව හොයාගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා, සං-ඒ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
අපි කොහොමද ඒ අවජාතකයා විශ්වාස කරන්නේ?
නියෝජිත කිම් තම දියණිය සොයා ගැනීමට පාලනයෙන් මිදෙනවා .
ඔහු එසේ කළ පසු,
ඔහු භාර වෙයි.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ එයාට පිස්සු කියලද?
ඔහු යටත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔහු හරියටම දනී .
ඔහු වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම මිනිසෙක්.
කට වහගනින්, පන්ක්!
මට සමාවෙන්න සර්.
සර්.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට කාරණයක් තියෙනවා.
මම එකඟයි සර්.
නියෝජිත කිම්ගේ චලනයන්
ඔහුගේ දියණිය වටා කේන්ද්‍රගත වී ඇත.
ඔයාලා හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඕනෑම පියෙක් ස්වභාවයෙන්ම...
ඒක ස්වභාවිකයි නේද?
ඉතින්, ඔහුගේ දුව ඔහුගේ දුර්වලකමයි.
කිම්ගේ දුවව දැන්ම හොයන්න.
අපි මුලින්ම ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නද?
66 කේත නාමය
23:01 ට මියොන්ග්පෝ වරායට ඇතුළු විය.
කේත නාමය 66
23:34 ට දර්ශනය වූ කිම් මින්-ජි ලෙස පෙනෙන විෂය .
විෂය 23:45 ට අදාළ මාර්ගයට ඇතුළු විය .
ඒ කාර් එක නේද?
ඔයාට විශ්වාසද ඇය ඇතුලට ආවා කියලා?
ඔව්, ඇය කළා.
මම දැන් එයා ඉන්න තැන හොයාගන්නම්.
155 ඩී 9884
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
අපට ඇයව කොහේවත් සොයාගත නොහැක.
ප්‍රධාන වාහනය මෙතනින් ගියා විතරයි.
ඔයා අදහස් කළේ සභාපති ගැනද?
අපි විලා එකට යන ගමන් ඉන්නේ.
තේරුණා.
මිස්ටර් නාම් ඉක්මනින්ම අප හා එක්වනු ඇත.
වැස්ස නැවතුණා.
ජුන්ග්.
-හොජේ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
-සමාවෙන්න?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
හොඳ වාසියක් ලබා දෙන ඕනෑම සාධකයක්.
එය "හොඳ ද්‍රව්‍ය" යන්න ද අදහස් කළ හැකිය.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් සර්.
අනපේක්ෂිත වාසියක්...
මෙය හයි-රිට වාසනාව ලැබී ඇති බවට සාක්ෂියකි .
ඇය අපිට හරියටම භාර දුන්නා.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
ඔයා මගේ දුවව කොහෙද අරන් ගියේ?
මම හයි-රිට ගොඩක් ආදරෙයි, එයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඇය කුමන වැරදි කළත් කමක් නැත.
අපි ඒවා හරහා යමු.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි, අපි
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රොටෝකෝලයක් ආරම්භ කරමු.
ඔහු යුද්ධයක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඒ දෙන්නම දැන් මින්-ජි පස්සෙන් යනවා.
ගින්න!
ඔයාට වෙඩි හුවමාරුවක් ඕනද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්
, ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ දුවව දකින්න බැරි වෙන්න.
ඔයාට එයාට වෙඩි තියලා
කියන්න පුළුවන් ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා.
මින්-ජි, මම මෙතන.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥